E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT RISH
CLAARE
RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG
BLEEANEY SHE
VA SHEN KIAULL AYNS COOISH MARISH DANIELQUAYLE
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS CHIAULL AS
COOISH NISH DANIELQUAYLE AS MYR DY CLIAGHTAGH NEEMAYD
GEAISHTAGH RISH PAART DY CHIAULL FEIY NY CRUINNEY
CASHTAL VEIH'N GHRIAN
AS CHA BEE AD SON CUR MAGH YN
CLANE OBBYR OC ER YN CHEYOO LAA AS
FEED JERREY GEUREE EC Y FEAILLEY CHENGAGHYN CELTIAGH
AS TA MEE CREDJAL DY VEL TIGGADYN FOAST
RYGHEDDYN AS BEE AD CLOIE MARISH YN CHANADEY
SQUINT CAITNIS SLEIH TA SHIN GEAISHTAGH RISH MENNICK
DY LIOOAR ER Y LAA SHOH AGH ERLHIAMS
NISH DY VEL EH TRAA SON PAART DY
ROW
SHEN HOOAR MEE YN OIE SHEN VEIH BOBBY
BOB TRA VESHYN
GOAILL ER NY CAGHLAA EH EEASAGHT AYM REN
ESHYN JANNOO YMMYD JEH NY CLINKYN ER YN
AGHT SHEN AS S'MIE LHIAM SHEN TA'N KIAULL
SHOH Y SHIAULL NOA SHOH CHEET VEIH WILLIAM
VA OOLEE AS DAVID DOOSY TAD ER VE
TROAILT MYGEAYRT NY STEATYN UNNANEYSIT JANNOO TURRYS LESH
OOILLEY YN SHIAULL NOA SHOH VEIH ALBYM TA
V'EE JEANT OC
ERLHIAMS DY REN YN ALBYM CHEET MAGH JIU
SO ER LAARUGGYREE SONNEY DA ALBYM SHEN AS
TA ENMYSSIT DY IU ANSHERBEE ORCHID YN ALBYM
ALBYM ARDYINDYSSAGH CILLIAN VEL ALI AS DAVID DYS
EE VEIH'N ALBYM NOA HAINK MAGH JUDEA YOU
AYNS T'EE CHEET DYS SHEN AGH TA JOB
OF PUNCH AS MYR DY CLIAGHTAGH MANNAGH REN
SHIU CLASHTYN CRE DOOYRT MEE VA ENNYM YN
CAYRN ER ENNYM NY HELLYNEYRYN NY RED ENNAGH
MYR SHEN FODDEE SHIU GOLL ER Y LINNEY
GOLL ER INSTAGRAM ER FYSS DHYT AS NEE
SHIU FAKIN YN CLANE ROLLEY DA T'ESHYN TA
SHOH RAA VERNA CLEA ER Y LAA JIU
AS DAGH SHIAGHTIN
AYM MY VEES EE YEEARREEYN ERBEE EC PEIAGH
ERBEE SON KIAULL TA LACCAL CLASHTYN ER Y
GHLARE VOD SHIU CUR FYS DOU MYCHIONE SHEN
CHA ROW MEE COONTEY DY BEAGH KIAULL NOA
ERBEE CHEET MAGH EC Y TRAA SHOH T'EH
JEEAGHYN DY VEL RAM STOO ER CHEE CHEET
MAGH HOOAR MEE SHOH AS VA MEE RED
BEG FUDYCHEILLEY MEE SMOOINAGHTYN CREN MEE IMPOST DEL
SHEN DY KIART SO HOOAR MEE POSTL AS
V'EH GRA DY ROW
YN POSSAN KIAULLYTHEAY REN COSNEY RAM AUNDYRYN
MAYNREY AYRN ER CHEE CUR MAGH SINGYL NOA
ENMYSSIT WILD MOUNTAIN ARRANE
LURG YN ARRANE FEER ENNOIL ALBINAGH SHEN SMOOINEE
MEE SHEN RED BEG QUAAGH
TA MEE GINDYS VEL SHEN MIE NY DYN
AS SON SHICKYRYS T'EH FEER VIE AS MY
TA SHIU LACCAL CLASHTYN SHEN CHEUMOOIE JEH KIAULL
AS COOISH HIG SHEN MAGH DY GERRID EC
ANMAGH ER YN CHIARROO LAA AS FEED JEHN
VEE SHOH
ARRANE TA MISH GEAISHTAGH RISH RAM TRAA VA
MEE CUMMAL AYNS NALBIN
AGH CHA NEL MEE CLASHTYN EH MENNICK AYNS
MANNIN SO T'EH MIE CLASHTYN SHEN AYNS CORAAGHYN
CARNY AYM AS LESH NY PIOBYN UILLIN AS
NY PIBBYR NAA HIELANS ARD LUND AYM AGH
TA SHIN DY KINJAGH CLOIE RAM KIAULL VEIH
NALBIN AS YN OYR SON SHEN SHEN DY
VEL NY COLUGHTYN AYNS NALBIN CUR FYS DOU
TRA TA KIAULL NOA CHEET MAGH AS CHA
NEL YN SLEIH ELLEY FO POOAR MEE PEESH
SHEN NY SHIAULL VEIH MANNIN VA MEE GOLL
TROOID KISHTAGHYN AYNS Y THIE AYM TROOID KISHTAGHYN
JAGHAN CUMMEY AS POOAR MEE DAA EEAST CUMMEY
NANE JEU GLASS AS NANE JEU JIARG AS
YN ENNYM SKEEAL SCRUIT ORROO SMOOINEE MEE CRENARRANE
PLACE SKEEAL BY VIE LHIAM CLEA ER NAH
CHIAGHTIN SHOH CURRIT GOLL MAIRAGH
CHEDDIN ER KAART POST SON SHICKYRYS SHE NOBLES
PORTERIN VEES GOLL EDDYR LIEH LURG HOGHT AS
JEIH ER Y CHLAG CHA NEL MEE SON
GINSH DIU TOOILLEY MYCHIONE SHEN TA FYS EU
DY VOD SHIU VEN TOOILLEY FYSSEREE ER MANXRADIO
POLT CORP AS TA MEE GINSH DIU DAGH
SHIAGHTIN MIE DY LIOOAR SON OLTEYNYN YN KIARE
AS FEED AS CUR SHILLEY ORROO SON AYNS
POLITICUS ERJERREY MY T'AD GRA FODDEE OO JANNOO
SHEN MAIRAGH AYNS KIONDROGHAD MARISH ROB CALLISTER AYNS
OBBREE CASTELTOWN IN MY LOO MARISH TIM GLOVER
AS JEES MOORHOUSE AYM AS BEE YN DA
JEUSYN EC JEIH ER Y CHLAG DYS LIEH
LURG NANEJEIG AS MYR SHOH AYNS KIONE DROGHAD
BEE SHEN AYNS HALLEY
YN PIA
ER BAARE Y BAYR BEG T'EH ENMYSSIT SCOILL
ROD TESSYN Y RAAD VEIH SCOILL KIONDROGHAD
AS AYM AYNS BALLEY CHASHTAL BEAYN AYNS CASSAN
Y CENTER
ER RAAD FARRANT
TOOILLEY FYSSERREE MARTHA KIARTAGHEY AYM MANX RADIO COOP
GOLL ER BEE EH MOGHREY CAFFEE AYNS SKYLL
MAROONEY AYNS YN CHEEILL AYNS SHEN
BEE SHEN EDDYR GHUILLAG JEIH AS YEE LURG
DAAYEIG AS TA TREE PUNT DY CHOSNEY STIAGH
AS Y CHAFFEE NASTEE LURG SHEN AYM
BEE
BEE STOO RY CHRECK NEESHT AS BERREENYN AS
STOO MYR SHEN AS Y VRASTYL T'EH GRA
CRONK VA SHIN GRA SON RATCHAL NY HEW
CRONGAN AYM
VEE ELLAN RY AKIN AYNS AYNS TAISHBYNYS NOA
ENMYSSIT AYNS THIE TASHTEE AYNS DOOLISH BEE SHEN
Y DOILLEEID LURG NEE AD GHEULIT KIARE AGH
BEE SHEN GOLL DERREY YN CHIARROO LAA JEIG
MEE AVERIL Y VLEIN SHOH CHEET BEE AD
CRECK RAM STOO EC KIRK BRADDAN CHRISTMAS TA
BEE SHEN VEIH LIEH LURG JEIH MUNLAA AS
BEE SHEN AYNS ALLAH YN CHEEILL AYNS SKYLLEY
VRADDAN AYM
CRE ELLEY SHEN YN CHIED CHEAYRT TA MEE
ER NAKIN ER ROLLEY DY BEE JISHAG Y
NOLLICK
SHOH BEE JISHAG Y NOLLICK AYNS MY CHIED
CHEAYRT TA MISH ER NAKIN AYNS MANNIN AYM
AYNS DAA HOUSANE AS TREE AS FEED BEE
AD CRECK RAM BEE CRECK Y GOLL AYNS
GLION MAYE INNIS AS AYNS ARDSCOILL VALLEY KERMEEN
AS
CHA NEL MEE SON KIARE JEU OOILLEY YN
FYS TA OOILLEY RYGHEDDYN ER BEAT BALLAKERMEEN JEDOONEE
AS CRE ELLEY
BEE STOO CHA NEL MONNEY GOLL JEDOONEE DY
FIRRINAGH AGH TA TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY YN
STOO SHEN RYGHEDDYN MYR TA MEE ER VE
GRA GYN SCUIRR RISH TAMMYLT EC MANXRADIO BOLGUM
MOOAR DY LIOOAR
HIE YN NAIGHT MAGH DAA LAA ER DY
HENNEY NISH DY BEE GRAEME ARMSTRONG FAAGAIL YN
PHOSSAN TALLEST
NAIGHT AYD TRIMSHAGH SON SLEIH SLAIK LHIEU AGH
T'AD GREIM CLEIGH AYM AGH BEE CLOIEDER GITAR
NOA ENMYSSIT CHIAULLEE GALLOWAY AYN AS TA MEE
SHICKYR DY VEL SHIU OOILLEY
CAAYR AAGHTHIE DAN DOOINNEY SHEN OBBYR FEER DOILLEE
VE AYNS TALLEST
CUIRREY KIAULLEE S'JERREE ECHEY MARISH YN PHOSSAN OIE
NY VAIRAGH AYNS DOON EDJIN AIGH VIE DASYN
INNIS
VOIDS WELL AYNS DAA HOUSANE AS NANE JEIG
REN MEE KIONNAGHEY JUS CUR CUMMEY VA'N JEES
CUMMAL VIE AYM
POSSAN DA SHELLOODERYN NOA PIYR DY SHELLOODERYN SHEN
DY HRAA DAVID COST SKEE AS DEINEYNOO CAINE
VA'N ALBYM ENMYSSIT THE MYSTERY AYD AS EISHT
CHA ROW EH RIEAU RYGHEDDYN ER LINNEY BOAYL
ERBEE
ER NY STROOANYN KIAULLEE MY TA SPOTIFY ITUNES
AS Y LHEID AGH
HONNICK MEE AYNS MEAN Y CHIAGHTIN CHAGHTERAGHT VEIH
MAINSTER T'EH MEANAL KING GRA DY ROW WALFORD
GRA DY FIRRINAGH FOGREY VEIH DOOINNEY GRA DY
ROW YN ALBYM NISH MAGH ER SPOTIFY CHA
NEL AGH
DAA VLEIN JEIG RO ANMAGH SON AYM JUS
DA EER SHEN SMOOINEE MEE DY JEANMAYD GEAISHTAGH
RISH CAR AS TA MEE SHICKYR DY VEL
RAM CLAAREYN RADIO JANNOO YN UN RED CLAY
CARRAN VEIH NALBIN SHOH ALBYM ARDYINDYSSAGH AS MANNAGH
VEL SHIU ER CHLASHTYN EH DY BOLLAGH FEEU
GEAISHTAGH RISH YN CLANE RED AYM
RED SYMOIL MYCHIONE DEMEANOR CAINE ER LHIAM'S SHEN
DY VEL PAART DY LEIH SMOOINAGHTYN JEAN MY
VEN CLOIEDER BANJO AS PAART DY LEIH SMOOINAGHTYN
JEH MYR ARRANEYDER AGH ER Y CHOOID SMOO
CHA NEL FYS EC YN SLEIH
CHA NEL FYS EC SLEIH DY VEL OO
JANNOO YN JEES
NISH POOAR MEE POSTL FEER SYMOIL
MYSH SHIAGHTIN ER DY HENNEY NISH ERLHIAMS MYCHIONE
ALBYM NOA TA CHEET MAGH VEIH YN CLOIEDER
FINAL NAGH VEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN MYCHIONE
BEN ENMYSSIT LOIRRAN COLLEEAGHT CHA NEL MONNEY FYS
AYM MYCHIONE LOGHAN T'EH GRA DY VEL EE
CUMMAL AYNS GLASGOW AS BLAIK TROAILT MYGEAYRT Y
THEIHLL AYM T'EE ER Y VEE GOAILL PEEISHYN
DY HIAULL VEIH CHEERAGHYN ANCHASLEY AS C'RAAD OOILLEY
RYCHEILLEY DY YANNOO ALBYM TA CAAYR WELL TA
RED BEG GOLLRISH GOLL ER TURRYS TA KIAULL
VEIH JEE AS Y TOOLYNN AS YN INJEY
AS YN GHREAG AS RAM BUILL AS EISHT
TA SHEN ER VE MESTIT LESH KIAULL TRADISHOONAGH
ALBINAGH AS KIAULL LECTRANEAGH AGH T'EH FEER FEER
DOILLEE CAAYR AYNS FOCKLYN CRE TE ENNEY ER
NYANNOO LESH YN ALBYM SHOH TA MEE SHICKYR
DY JEM MISH GEAISHTAGH RISH TOOILLEY KIAULL VA'N
ALBYM AYNS Y TRAA RYHEET HIG YN ALBYM
MAGH ER YN WHEIGGOO LAA JEIG JEHN VEE
SHOH CHEET MEE NY NOLLICK
TA'N JERREY SHEN DY KINJAGH CUR ORRYM JUS
JARROOD
DY CHAIRYN BIALLAGH SEOSE AGH WELL TRA VA
MEE GEAISHTAGH RISH SHEN JERREY YN ALBYM YN
EAYNCAISHT SHEN AS ERLHIAMS DY VEL FYS EU
ER YN OYR DY VEL EH JUS DOOISHTEY
DY TAPPEE ER LHIAMS TA MEE GEAISHTAGH RISH
TRA VA MEE AYM
JUAN CAVIA MOGHREY JIU
CHA ROW MEE JERKAL RISH YN JERREY SHEN
ER CHOR ERBEE AGH TA SHEN DY VALLEY
CHA NEL MEE SHICKYR CRE NAGH DOD LESH
ANMAGH AGH CHA REN MEE JEEAGHYN ER YN
NAH KEINTYS INSTAGRAM
EH GEIYRT ORRIN HENE AS TEH JEEAGHYN NAGH
VEL FYS ECKSH ER YN AGHT DY OCKLEY
MAGH OOILLEY NY CARRYN NOADYR SO ER LHIAM'S
DY VEL EH MIE DY LIOOAR
DOOYRT MEE DY JEANMAYD CHEET EC Y JERREY
AS CUR JERREY ER YN PHLAASE SHOH
LESH CAR ELLEY VEIH'N ALBYM VEIH CILLIAN VEL
ULLEE AS DAVID DOOSY AYM JEE CALLIN VALLALEECE
ER NAA CLOIEDER KEEP UN
AYNS YMMODEE POSSANYN YERNAGH ER LHIAMS DY VEL
EH CUMMAL AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT AS
V'EH RUGGIT AYNS AYNS NERIN AS VA DAVID
DRESSY RUGGIT AYNS AMERICA AS TROGGIT AYNS NERIN
SHOH JEE ER POSSAN
AMERICAANAGH AS
YERNAGH T'AYN DY FIRRINAGH ER LHIAMS DY VEL
CAILLIN BALLAY LHEE CLOIE AYNS EUNYSSAGH SHEN Y
POSSAN
SMOO ENNOIL SON CLOIE AYN AGH ER LHIAM'S
DY VEL EH ER CHLOIE AYNS YMMODEE POSSANYN
ELLEY
YERREY NY CLOIE MARISH SHEN RIVERDANCE MYR SAMPLEYR
NEESHT EAM
DOOINNEY FEE FEER VIE ER NY PIOBYN AS
EISHT ER YN FITTAL DOOINNEY VEIH POSSANYN YEATS
CRAGHEYDER AS AYM BLASS POSSANYN MYR SHEN DAVID
DOOSY
AYM AS RYCHEILLEY T'AD ER Y CHOYRT TA
PAART DY CHARRYN TRADISHOONAGH ER PETER KARRAN SCRUIT
EC YN JEES OC AS NEEMAYD GEAISHTAGH RISH
AYM
CAR NISH VEIH
VEIH'N ELLAN SHEN CASSAN SCRUIT EC DAVID
FOSTER REAYLL AGH ROISH SHEN BY VIE LHIAM
CUR MY WOOISE DA OOILLEY NY KIAULLEYDERYN TA
SHIN ER CHLASHTYN ER Y LAA SHOH FASTYR
JIU SHEN DAGH LAA TONY COLLISTER CLEIGHYN YN
CHIONE CHEEREY Y GHRIAN BOUND CILLIAN VEL LEE
AS DAVID DOOSY MAYNREY AYRN SKEEAL TALLEST DAVID
COST SKY AS DOO NYANNO CAIN LUNNIN COLLEEAGHT
AS OOILLEY YN SLEIH REN CLOIE MAROOSYN EC
NALBIN OC
GYN NY KIAULLEYDERYN SHOH CHA BEAGH CLAARE MYR
SHOH Y JANTAGH SO GURA MIE EU OOILLEY
SON JANNOO AYNS SHOH BIO NISH CLOIE ELLEY
BY VIE LHIAM CUR MY WOOISE DA BY
VIE LHIAM CUR MY WOOISE DAN VEN
AS FAKIN DY VEL YN CAGHLAA SHOH GEDDYN
ARGID VEIH'N T'EH FEEU GRA DY VEL THOLTANYN
NEED GOLL ER PAITCHYN AYNS DEAN AYM
AS T'EH FEEU CUR ARGID ERBEE FODDEE SHIU
DY
BEAGH SHEN AS BY VIE LHIAM CUR BWOOISE
DA RADIO VANNIN VEIH'N KERRIN NY TONNYN ER
EEASAGHT DOON AS DAN VING YN SCAILLEY GHAELGAGH
MISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU ER VE GEAISHTAGH
RISH KIAULL AS COOISH ER Y RADIO VANNIN
O USS VOISH SHEN DANIELQUAYLE AS EH CHEBBAL
KIAULL VOISH COOISH AS YN AGHT CADJIN UN
CHOOISH AYNDOO COOISHY GYNDYS SHIAULL
VA PHILGAWNE Y MUC-OALDEY HUG-SHOH CULTOOR CHORP GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE REN EH YMMYD JEH
RECORTYSSYN JEANT DOIGGAL HROAILT VUNCHOOISH GOLL MLEEANEY AS
HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN RODDY RO STUDERYS OO
AYNS SCOILL GHAELGAGH AS LURG SHEN TA SHIU
CLASHTYN ARRANE AS TA FILL GINSH DOOIN NY
FOCKLYN ROISH DOU CLASHTYN VERSHOON VEL DY JARROO
VERSHOON BENN SHUYR JEH
GOLL AS GACCAN C'RED V'OU JANNOO ER MOGHREY
JIU CHA ROW EE DOOLISH ERRIU GOLLRISH GUOIEE
GLARE JEAN OO GOAILL HOOD GOLLRISH AENEAS
DOO
AS MANNINEE FAINEE
NYYEIH SKEE SON
TROGGAL IZHORISH GOLLRISH
CAAGEY AS AASH
MIE AS SIE AS C'RED T'OU COONTEY JEH'N
GAELG
MIE DY
LIOOAR GURA MIE REN OO
GOLL AS GACCAN TRA TA MEE DOOISHT SY
VOGHREY
YEAH
YEAH YEAH
OH
WELL
WELL I HAVE
YOU WERE YOU
HAVE
YOU
YEAH
YEAH OH
WELL
MY
SHE MAC YEE OO OH
YEAH
YEAH YEAH
TA
MEE ER YN NAH LAA HIE EH WE'VE
EC Y
TRAA TA MEE DOOISHT USS SY VOGHREY ROISH
MY VRISHEYTROSTEY S'MIE LHIAM JEEAGHYN MAGH ASS YN
UINNAG S'MIE LHIAM GRA MOGHREY MIE GHRIAN MOGHREY
MIE FLIAGHEY MOGHREY MIE JEE EH MOGHREY MIE
SNIAGHTEY MOGHREY MIE
LHEE
EH YEAH
YEAH YEAH
OH
WELL
WELL SHE
SHE YN NAH LAA LIEH YN ARREE
SHE EE
YOU
YEAH
YEAH YEAH OH WELL
WELL
MY
SHE MAC YEE OO OF
YOUR NEW
YORK
NOA
SHE ESHYN Y NAH LAA HIE EH WERE
YOU
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE BUNSCOILL LUSS GARG
C'RAAD T'OU GOLL AS GACCAN CHEET PREACHEIL ARTHUR
CLAARE NY GAEL GOAILL TOSHIAGHT VOISH Y NABOOYS
SHOH JIU TRAA KIRBYL VA RY CHLASHTYN SY
GHLARE FROSTY BEGGAN DOOILLEE TA'N FERLHEE JOHN SHOOYL
ORT ER NGHOLL DY LOAYRT RISH AYNS SHOH
SY TWOAIE BAARLE RISH ECHEY MOGHREY JIU REN
FREAYLL AS MARISH THE KUSE JIN FOCKLYN DY
CHURCH CONCERT CHEET RYCHEILLEY DYS STREPPEY NOI YN
CHRONK RATCHEYDER
UN YOARREE EC REN FREAYLL DY JEAN NYN
CHELLEERAGH LIVREYEE VOIN THIE-BAANRIT AS COAYL MYSH PIYR
REN Y NIARTAGHEY SHIAULL MYR SHOH ARGANEYN BENTYN
DOOIN CLADDAN COWRAGHEY AS SHEN GOOAR AYM SON
TROOID VARGEY HENE NISH
TA MEE CUR AGHIN GYS NY COOISHYN YOU
DOOYRT EH CHA JINNIN FODDEE SHASSOO NOI JANNOO
BRIWNYS ER MY CHOOISH MARISH AYM CHA NEL
SHIN ER VE CURRIT ER Y
CHOOISH VA THANVAANYS ORROO NY ROMANEE CUR GINO
EC Y TRAA SHEN DOOIN RED QUAAGH DOOYRT
CORAA REN DOOINNEY BAANRIT AYNS THIE-BAANRIT BUSH CHAMMAHS
SHEN VEL RYDDIMAGH DOO OOASHLID AYNS YMMYRKEY YN
DOOINNEY WHEESH JEH OASHYR CORMID DY REN MEE
CHELLEERAGH COEARROODERYN
YN CHIARN GOODALL MEAN YN OLLOO VAN HELSING
MAINSHTYR COOND SHIU MOGHREY SHOH TA XISH MAINSHTERYN
FREAYLL
REN OO CRAA LAUEYN LESH CAGH JEU AS
VEH GRA ROISH SHEN VA'N CHIARN GORDRAILL MYN
VA'N OBBYR AYM ER NIARTAGHEY Y NAH ARD
SHOP WINDOW
STREIH LHIAM TOIGGAL AS YN ENNYM SHEN AYD
DY VEL ESHYN FOAST BIO
VE NY WHOOINNEY AS GRAIH AS ONNOR CURRIT
LURG OCSYN OOILLEY VOISH LAA NOGHT GAELG SHIN
AS YN ARGID ECHEY MYR TA MEE ER
CHLASHTYN BEE NY CHUMMEY DOOYRT JEH PUNT RHYM
LOSHT AS SOYLLEY JEH DY MOOAR V'EE IN
DALBY
MAINSHTYR MARISH LHISAGH OO GOAILL MOYRN ASS YN
STAYD POOAR AYD TA'N GLACKEY EC STIAGH SYN
UNNANEYS NY HOOAR HAMPLEYR AS FEAILLEY BIO EARISHYN
FODDEY JEH SHEN LURG SHOH TRA FODDEE DY
BEE COMMEEYS EC YN ARD RIOJIT AS YN
GHRIAN RISH RISH NY ROLLAGEYN Y SKIEMMEIGYN
FODDEE DY JEAN NIART Y CHONAANT PROWAL DY
YANNOO SHIU SAASE MOOAR DOO MOOADAGHEY CRE VOISH
YN YNSAGH MUNGO GOAILL YN YNNYD COYRT ECHEY
MYR FARSKEEAL PHOLITICKAGH
CRE VOISH MY GHRAIH DOOINNEY-ERBEE JIU TAITNYS ECHEY
CHEET QUAIL VA NELSON
VAINSHTER CHA NEL MEE SHIRREY LESHTAL ERBEE SON
FAAGAIL MOOIE DY CHOOILLEY HUSHTEY ENMYS CADJIN TRA
TA PEIAGH ENNAGH ERLHEH ER NYANNOO ASS Y
NOA OARDRAGHEY ME KERREY BOGHT LIORISH FEDDYN MAGH
MYCHIONE OO FEAILLEY BEAN STOYL NY HINSHYN NEUCHOOIE
DA ENMYN CADJIN
NEUCHOOIE ORDER MODDEY JINNAGH OO JIU DY CHOYRT
CAGGEEAGHT PHAIRK DY VE FER ASS BEG AGH
UN VRASTYL
SHIUISH DOOINEY SHARON BUSH RERE YN ASHOON YOU
RAA AYNS SLUIGHT JO NY RERE YN AGHTYS
SLEIH DOOGHYSSAGH EU TA SHIU COOIE DY GHOAILL
NY YNNYDYN EC CAGH SY THEIHLL VEES GOLL
ROISH AS TA MEE SHIRREY EARROO DY YMMYRKEY
FEANISH DY VEL MEE COOISH SON DOOYRT Y
CHOOID SMOO AS YN CHOOID SMOO DY GHEINEY
LESHTAL EDDIN SHIUISH AYNS SHOH AS TA MEE
SHICKYR DY JEAN USS NAAROO CHOOOYRT T'AD O
GHOOINNEY DY HRUGHANYS CHUM USHTEY SKEEAL DAGH BRIEUNYS
PHLANAID CURRYM BEAISHTAGH EH DY CHUR RISH MEE
MURTAGHEY DYMMEE SMOODEYDAYR RERE MYSH DAEED NEUCHADJIN
RERE YN AGHIN YERRINAGH SHIAULL LESH IMMAN CHO
COOYRTOIL DY SHICKYRYS NY RAUE GYN DOOGHYS CLAARE
NOA LOAYR SHIN HENE
ERLHIAM DY ROW CALM REAMYS ORROO NAGH OO
ER MY HON HENE VOISH SHICKYRYS AYM DYN
Y WOOISE DA'N FYS AYM ER I AM
BEA AS SHENNAGHYS Y DOOINNEY DY ROW OOILLEY
ERSOOYL NEGGA REN REE JUAN SLANE REESHT JIU
NEE MEE DY ROW MEE OO LAA JERREY
AYM DY INSH DIU DY ROW MEE JEANT
BWOOIAGH BENTYN DOOIN SON COOID ECHEY AS DY
JINNIN CUR RISH NY FEMEYN FOR MOGHREY DY
LIVREYYS SY VOGHREY
SMOOINEE MEE DY BEAGH NY SHARROO DY FUIRRAGHTYN
NYYEIH ROISH MY JEANYM GRA BEG CHO TROMECHOOISHAGH
SON VEIH NY LAGHYN ROISH SHOH VA FYS
AYM ER NY CAGHLAA YN DOALTAITTYM ODDAGH CHEET
DERRYM SHOH AYNS AGHT FEER VOOAR SHOH
MYR SHOH VA MEE BOOIAGH DY GHRA AYNS
AGHT CADJIN DY ROW EH JUAN DY RE
SHARAGHEY FEER TAPPEE DY BEAGH COWAG SOILSHEEYM RISH
SY VOGHREY AS DY JEAN YN EASH JURNAA
NY VEAGH RYYANNOO AYM BENTYN DA COARDAIL RISH
NY YEEARREEYN ECHEY
CHA ROW SHOH DY MOOAR ER Y HON
ER CHOR ERBEE SON DOOYRT EE DY TAPPEE
AGH TA ALARMING VER OO SHOOYL FUD S'GOAN
VEL OO TOIGGAL MY YOARREE TA MEE GEEARREE
GOLL CHELLEERAGH KIART EC Y TRAA SHOH NISH
BEGGAN OOR SHALLID SHOH MY VOISH KIED AYM
CRE CHA BROO ORRYM AS SY CHOARDAIL FLUIGH
STIAGH AIN MARISH YN SHENN VONGOIL SHE TARROO
CONAANTEE
TA MEE SHICKYR NAGH VEL EH FEAYR MOGHREY
DY GHOLL ROISH FERLHEE FEGOOISH LUSSYN FERLHEE SHOOYL
OD YOARREE FO NEUCHRAMP AGH USS SCANSHOIL DY
YANNOO SHICKYR DY VEL EE GOLL ER COOILLEENEY
YEEAGH EE ORRYM DY JEEAN AS LURG DHYT
FAKIN POBBLE SON EDDIN AYM CHYNDAA DYS NY
FEER ELLEY AS REN OO JUAN ORROO DY
GEAR
GYN FREGGYRT DYLIOOAR RYGHEDDYN NOADYR HIE EE ER
NY POSSIBLE LOO DY ROW MEE AYNS SHIAR
AYNS AS SMOOINAGHTYN AYM
SHE SHEN MYR VOU DOOYRT MEE DY FOSHLIT
AGH EC Y TRAA CHEDDIN MYR DOOINNEY MEE
DY CREOI
VA BURNLEY LIAUYR DY LIOOAR AYN US DOOYRT
EH DY MOAL
EISHT TA MEE SHEILTYN DY VEL EH ORRYM
LUGHT DY CHAGHLAA UN DOOIN MY YEEARREE LHIG
DOU SHIRREY NYN LAUEYN SHOH FOR C'RED CRE
ERBEE SLIOAR DAUE OO DY GHUEE AYNS LHEID
Y CHOOISH CHAMMAH SON OYRYN PUSHOONAGH HOGHT ASH
NEUFEER ELLEY CHA NEL MEE SHARE DY INSH
DIU OOILLEY NOA AYM AGH FODDEE SHIU TA
MEE FEERAGHEY JIU T'EH GOLL VOYM DY NEE
ORRYM MIEYS SUNT NEUCHUMMEYDAGH AD VOISH CHEET VEIH
NY CHURRYM SHORSHEY DY BEAGH ABLID JO VAINSHTER
JUAN STIAGH SY GHREEYM YINNAGH SHIU CORDAIL RISH
YN EDDIN RISH NANE AGHTYN VEES CUR BREE
DOU CHA NAIK OO NY SMOO NA SHEN
YINNAGH SHIU COONTEY MEE DY VE MASTEY FEER
SHARE SPYRRYD NOO NYN GAARJYN
REESHT IF HE ORRIN OOILLEY DY JEEAN
GYS SHICKYRYS GAASE CHEUSTHIE JIN NY ROW YN
CAGHLAA DOALTAITTYM SHOH JEH'N CLAARE MAGH INCHYNAGH ECHEY
AGH COOID NY CAMILLO JIN VAYNREY ECHEY AS
MYR SHOH REN MEE REAGHEY DY JIG OO
DY FREAYLL RISH BEGGAN NY STROSHEY AS FYS
AYM BOY KEEAYLL CHIONNIT DY JEAN Y GHAELG
GOLLRISH DY CHOOILLEY FER-BAANRIT SOILSHAGHEY MAGH EE HENE
FYYERREY
MY VAN HEW SHE BLUCKANEYR SHIN NY SHIUSHIN
JEEAN AS NY MOLLEEYN CHIU EC YN BUNNYS
CHEET RYCHEILLEY LESH CHIONNID SOIT RYCHEILLEY
MOOAREY RISH REN FREAYLL AYNS AGHT DY LOAYRT
RISH NY ROW CUR YINDYS ORRYM EC Y
TRAA SHEN NOGHT NEEYM REAGHEY YN TRESS SMOOINEE
MEE ER NY SANMEE ER NOA ROUYR JEH
PEIAGH ENNAGH LOAYRT RISH FER ELLEY VA CORRYM
RISH
NY VOD OO GINSH DOOIN DY FOSHLIT REN
OO RIEAU RICHARDSON GEEARREE DY VE SHARE NOGHT
TA MEE CUR GIALDYN MY VEES SHIU CUR
FREGGYRT COOIE YORK DOOISHT JOARREE GYN BONNIE AS
BEE NY AYM DY VEL MIE DY FOSHLIT
DY JEAN UN FERLHEE SHUYR COARDIT AS ESHYN
EEYM FREGGYRTAGH ER E HON NISH RERE Y
CHUIRREY MEAN Y PHOST TOU SHIRREY
REN REN FOOTSCRAY E CHIONE DY TRIMSHAGH AS
MYSH ARRISH DOWN RY AKIN SYN EDDIN ECHEY
HIE YN OLLOO ER NY SHE ISH VAINSHTER
JEAN SMOOINAGHTYN ER AGGYRT DA FOR US SHOOYL
SY GHREEYM SHUYR JIU ER Y FA TOU
SHIRREY DY HOILSHAGHEY MAGH DUNDALK LANGRU SHOOYL DY
JED TOU JANNOO SHOH AS TA OYR AIN
DOOTEIL AYNS DOOYT AYD ER MOAL MY VEL
OO FOAST LIVREIT VEIH LHEEYS SON YN EER
LIOOAR MYR SHOH
MANNAGH VEL OO COONEY LHIEN SHYNNEE BINE DY
ROIE YN JANTYS SCREENEY CRE'N AGHT ODDYS MAYD
COOILLEENEY CURRYM TA WOISH HENE CUR ORRIN BEE
CREENEY AS JEAN COONEY LHIEN AS MY VEES
ARGID AIN NEEMAYD COONEY LHIAT DY CHOOILLEENEY MY
YEEARREE AYD
FOAST REN Y CRAA SHOH YN CHOOISH DOOYRT
EH Y NAAROO VAN HELSING CHA NEL VEG
AYM DY GHRA SLAYNT YN ORGANE AYD AS
DY BEIGN SHARE AYM ORT CHA JEAN AYNS
YN USHTEY I USS SHALLID AGH CHA NEL
MEE MY VAINSHTER SY CHOOISH SHOH CHA NODDYM
AGH BRIAGHT JEU DY HREISHTEIL AYN MY
VEES OO JIOOLDEY DOU CHA NEL Y CURRYM
NY LHIE ORRYM
PURT JEH SKEEAL DROGH HUYR LIORISH BRING STAULKAL
SHE CHYNDAA SY GHAELG RISH RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL HIE SHIN OO REESHT MYR
SHOH VIE ABBYR SHEN REESHT REN OO
DYS INNIS TELLING VEIH NIAU AS THALLOO YN
EEAST AS CHIASS FORSAKE INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE TA LHIATTEE HIE
EE LESH E CHIED CHEETMAGH EEASEYDAGH HIE FEED
ATCHIM OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT
ASSAILS IS LAA FEER FODDEY ERREISH
DA AS ISH AYNS Y THIE